1. Phân hệ khách hàng vãng lai - guest
	Hệ thống Menu
	Hiển thị danh sách loại sản phẩm
	Lưu ý:
	Có 5 loại sản phẩm cấp
		Rau củ quả > Rau hữu cơ củ quả hữu cơ.
		Trái cây hữu cơ > Trái cây khô
		Compo >
		Đồ uống hữu cơ > 
	Trang chủ
	Hiển thị 10 sản phẩm giảm giá trong ngày, tuần.
	Hiển thị 10 các sản phẩm compo bán chạy nhất.
	Hiển thị 10 danh sách chương trình khuyến mãi.
	Hiển thị top 10 thông tin hữu ích.
	
	Lưu ý: Sản phẩm hiển thị trên trang chủ gồm các thông tin
		Tiêu đề
		Ảnh đại diện sản phẩm
		Khuyến khích hiệu ứng ở trang chủ
		slideshow
		carousel
		Xem danh sách sản phẩm
		Theo chuyên mục category
		Có phân trang

	Lưu ý: Sản phẩm hiển thị trên trang danh sách gồm các thông tin
		Ảnh đại diện
		Tiêu đề
		Giá
		Phần trăm giảm giá
		Có phân trang

	Xem chi tiết sản phẩm
		Nội dung đầy đủ của sản phẩm
		Ảnh đại diện (size lớn)
		Phần trăm giảm giá
		Thêm vào giỏ hàng
		Tiêu đề
		Nội dung
		Chuyên mục category
		Danh sách bình luận của khách hàng
		Ngày bình luận
		Tên khách hàng
		Nội dung bình luận
		5 sản phẩm cùng loại
		5 sản phẩm khuyến mãi hot
		Lưu ý: Khách hàng có thể click vào category để chuyển nhanh sang phần XEM DANH SÁCH SẢN PHẨM
	
	Lưu ý:  Thông tin mới nhất hiển thị trên trang danh sách gồm các thông tin
		Ảnh đại diện thông tin
		Tiêu đề
		Nội dung tóm tắt
		Ngày đăng
		Người đăng
		Theo nhãn tag
		
	Xem chi tiết chương trình thông tin
		Ảnh thông tin size lớn
		Nội dung
		Danh sách bình luận của khách hàng
		Ngày bình luận
		Tên khách hàng
		Nội dung bình luận
		5 tin tức khác
		5 tin tức đọc nhiều nhất
		5 sản phẩm khuyến mãi hot

	Tìm kiếm sản phẩm
		Tìm kiếm nhóm sản phẩm

		Sử dụng kỹ thuật Full-text search
			Tên sản phẩm
			Nhóm sản phẩm	
			Nội dung đây đủ

2. Phân hệ khách đăng nhập 
	Có tất cả các chức năng của khách vãng lai.

	Và các chức năng thêm như sau:	
		Thao tác với giỏ hàng.
			Thêm xóa sửa các mặt hàng đã chọn.
			Tính tiền các mặt hàng.
		Đăng bình luận mới, xóa bình cá nhân.
			
3. Phân hệ người viết nội dung.
	Hỗ trợ WYSIWYG
		ckeditor (https://ckeditor.com)
		quilljs (https://quilljs.com)
	Hỗ trợ upload hình ảnh & link YouTube trong bài viết
	Khi đăng bài, người viết nội dung nhập tiêu đề, tóm tắt, nội dung, chuyên mục & gán nhãn cho bài viết thuộc
	thông tin
	Khi đăng bài, người viết nội dung nhập tên sản phẩm, giá, tiêu đề, nội dung cho sản phẩm

	Xem danh sách bài viết (do người đó viết)
		Đã đăng
		Xem danh sách bài viết đang chờ và bị từ chối

	Hiệu chỉnh bài viết
		Chi được phép hiệu chỉnh các bài viết bị từ chối hoặc chưa được duyệt

4. Phân hệ quản trị viên - administrator
	Lưu ý: Quản lý bao gồm các thao tác Xem danh sách, Xem chi tiết, Thêm, Xoá, Cập nhật và các thao tác chuyên biệt khác
	
	Thống kê về sản phẩm
		Thông kê doanh thu sản phẩm
		Thông kê lượng sản phẩm bán ra
	Quản lý chuyên mục category
	Quản lý thông tin
		Có thể duyệt bài viết của người viết nội dung
	Quản lý sản phẩm
		Có thể duyệt bài viết của người viết nội dung
	Quản lý đơn hàng của khách hàng		
	Quản lý danh sách người dùng (khách hàng có tài khoản, người viết bài, ...)

6. Các tính năng chung cho các phân hệ người dùng
	Đăng nhập
		Tự cài đặt
		Hoặc sử dụng passportjs (http://www.passportjs.org)
		Khuyến khích cài đặt thêm chức năng đăng nhập qua Google, Facebook, Twitter, Github, ...
	Cập nhật thông tin cá nhân
		Họ tên
		Ảnh đại diện
		Email liên lạc
		Ngày tháng năm sinh
	Đổi mật khẩu
		Mật khẩu được mã hoá bằng thuật toán bcrypt
	Quên mật khẩu
		Yêu cầu xác nhận bằng email OTP
